أنا هو محفوظ وأنا هو
المعلم نتاع الميكانيك نتاع بي إم
محفوظ مفتاح 18
هذا ماشي 18 هذا 16
هاو ليك 18
كيفاش؟ ما سمعتش
أنا هي زهيدة وأنا..
الحمد لله اللي محفوظ
ولّى ما يستغناش علي
ويستشيرني في أي حاجة في الشغل
مدام هاكي هذا نقيه (نظفيه)
هاه قلت لكم ما يقدرش يستغني علي
ما خليت حتى بلاصة (مكان)
وأنا نحوس على (أبحث عن) خدمة
قبلني محفوظ
مع الأول كنت نزقي له (أناديه) عمي
ومن بعد بالعقل بالعقل (تدريجياً)
وليت نزقي له بابا
(لأنه) كان نعم الأب
زهيدة.. أنت متزوجة؟
أيه.. متزوجة وعندي 4 ذراري (أولاد)
عندي ولد و3 بنات
وراجلك موافق على هذه الخدمة؟
أيه (أكيد)
راجلي هو اللي علمني هذه الخدمة
وراجلي هو محفوظ
كانت بيناتنا قصة حب
وربي كتب باش نتزوج
وأنجبت معه 4 ذراري
كبرت أولادي
من الزوجة الأولى والثانية
والحمد لله كبروا لا بأس عليهم
ما كاش فرق بيني وبين الشباب
اللي يشتغلوا في هذه المهنة
مدام اروحي (تعالي) لهنا
مدام هاكي شدي علي (خذي مني) هذه
هاني جاية
تطلع (الرافعة)
وتنحي وتدير (تغيير الزيت)
بدأت تتعلم بالعقل بالعقل
حتى ولات هي تعلم (الميكانيكيين)
هاي معلمة 5
وفيه 5 راهم حالين (فاتحين) حوانت (ورشات)
بديت الخدمة كان في عمري 17 سنة
قعدت عامين في هذا (المجال)
وليت (أصبحت) نعرف كل شي
وليت نعرف الشغل نقدر وحدي (أسير ورشة)
تمنيت لو كان كملت قرايتك (دراستك)؟
(أصلاً) كي كنت نخدم عنده
كنت نعاود في الباك (شهادة البكالوريا) نتاعي
يتسمى (يعني) ما قريتش كنت لاهية بالخدمة
غدا (الامتحان) نروح نجوز (أجتازه) ونجي
تمنيت شغل كان عندي طموح بزاف
قبل ما نجي نخدم هنا
ضرك (حالياً) راني بصنعتي
(عندي مهنة) خير من بالاك (ربما)
وكان كملت قرايتي
بالاك ما ما نقدرش
بالاك ما ستنفعتش منها
الصعوبات اللي واجهوني
هو التمييز العنصري
بين المرأة والراجل
يجي واحد وللا يجي خدام يخدم عندي
وللا كي يشوفني أنا امرأة شغل
نعطي له (الأفكار) نتاوعي
وللا نوري له
ما يعجبوش الحال
(مع أنه) في صالحه
(لأني) أنا نخدم (بالخبرة)
مقسمين أوقاتنا.. العمل
فيها ضحك
فيها منين ذاك زعاف (أحياناً غضب)
عندي ولدي الكبير
نزقوا له (نناديه) مستر بين
باباه (يقرّبه)
ما يحبش عليه مفشه (مدلعه)
نولي نقول لهم
أنا ضرك نربي (طفليْن)
واحد (كبير) وواحد (صغير)
(خاصة أنه) يشبه له
محفوظ بالنسبة لي
هو كل حياتي
نتمنى له العمر الطويل
أنا زهيدة يعجبني كل شي فيها
وشابة وصغيرة
وما يخصها حتى حاجة
قافزة واقفة على روحها
وزيد هاي تعاوني في الحانوت
يتسمى النص ديالي